Полученный текст:

Разнобразный и богатый опыт дальнейше развитие различных форм деятельности в значительной степени обуславливает создание дальнейших направлений развитая системы масового участия. 
С другой стороны реализация намеченого плана развития обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировани дальнейших направлений развитая системы масового участия! 
Задача организаци, в особености же постояное информационо-техническое обеспечение нашей деятельности представляет собой интересный эксперимент проверки модели развития. 
Разнобразный и богатый опыт постояное информационо-техническое обеспечение нашей деятельности позволяет оценить значение форм воздействия! 
С другой стороны дальнейше развитие различных форм деятельности позволяет оценить значение направлений прогресивного развития. 
Задача организаци, в особености же выбраный нами иновационый путь способствует подготовке и реализаци ключевых компонентов планируемого обновления. 
Таким образом, выбраный нами иновационый путь напрямую зависит от ключевых компонентов планируемого обновления! 
Повседневная практика показывает, что сложившаяся структура организаци требует от нас системного анализа направлений прогресивного развития? 
Задача организаци, в особености же постояное информационо-техническое обеспечение нашей деятельности представляет собой интересный эксперимент проверки существующих финансовых и административных условий. 
Повседневная практика показывает, что дальнейше развитие различных форм деятельности способствует подготовке и реализаци экономической целесобразности принимаемых решений! 
Практический опыт показывает, что реализация намеченого плана развития позволяет выполнить важнейшие задания по разработке сответствующих условий активизаци. 
Сображения высшего порядка, а также постояное информационо-техническое обеспечение нашей деятельности требует определения и уточнения позиций, занимаемых.
